// TUTORIAL MESSAGES_CONSOLE
tutorial_select_unit_console = Vous venez juste de sélectionner une unité. Notez que seules les unités amies peuvent être sélectionnées.|La surimpression blanche affiche où l'unité peut se déplacer pendant ce tour. Appuyez sur <A> pour n'importe lequel de ces hexs pour déplacer l'unité.
tutorial_transportation_console = L'artillerie tractée, les unités anti-aériennes et anti-chars, se déplacent très lentement sans transports motorisés. Vous pouvez assigner un véhicule de transport à ces unités au travers du Menu Amélioration, accessible via le bouton Améliorer dans le panneau d'aptitudes de l'unité.
tutorial_swap_unit_console = Les unités adjacentes qui n'ont pas encore bougé peuvent échanger leurs positions, tant qu'elles peuvent se déplacer chacune sur le type de terrain de l'autre.||Pour échanger la position de deux unités, sélectionnez-en une, maintenez <A> enfoncé, déplacez le curseur sur l'autre unité puis relâchez <A>. 
tutorial_production_panel_console = Le panneau de Production vous permet d'acquérir de nouvelles unités. Sélectionnez la classe d'unité voulue, puis une unité parmi celles disponibles et appuyez sur <A> pour terminer l'achat.
tutorial_unit_purchased_console = Vous avez acheté une nouvelle unité. L'unité est désormais en haut de la liste de la queue des unités, soit sous les onglets "Tous" ou "Réserve". Appuyez sur <A> sur l'icône de l'unité pour la déployer sur le champ de bataille.
tutorial_unit_selling_console = Les unités fraîchement acquises peuvent être vendues en mettant l'unité en surbrillance et en appuyant sur le bouton <Y>. Cela remboursera le coût entier de l'unité, mais une fois que l'unité a été déployée sur le champ de bataille vous ne pourrez plus la vendre.
tutorial_repair_air_console = Cet avion a subi des dégâts et nécessite des réparations. Pour réparer un avion, déplacez-le sur un des vos aérodromes et sélectionnez le bouton "Atterrir" depuis le panneau de l'unité <X>. Cela va créer un hangar d'aviation à partir duquel vous pourrez sélectionner et réparer l'avion au tour suivant.||Les avions basés sur des porte-avions peuvent aussi atterrir et être réparés sur des porte-avions.
tutorial_aircraft_cargo_console = Quand un avion atterrit sur un aérodrome, il sera entreposé à l'intérieur d'un Hangar. Les avions basés sur des porte-avions peuvent aussi atterrir sur une unité de porte-avions. Sélectionnez le hangar ou le porte-avions depuis le panneau d'aptitudes <X> vous permet de sélectionner et gérer le contenu.
tutorial_valid_targets_console = Cette unité est en position d'attaquer une ou plusieurs cibles ennemies. Elles sont indiquées avec une mire rouge sur la carte.||Quand vous mettez en surbrillance une unité avec le curseur, le pronostic du combat sera affiché. C'est une estimation du résultat de l'attaque, affichant la quantité de dégâts que chaque camp infligera à l'autre.||Afin d'ordonner une attaque appuyez sur <A> sur une cible valide.
tutorial_campaign_map_console = Dans le mode carte de campagne vous pouvez voir l'actuel état de la guerre et – si il y a plusieurs options disponibles – choisir la mission suivante.||Appuyez sur <X> pour lancer les instructions de la mission actuellement sélectionnée.
tutorial_torpedo_launch_2 = Après qu'une unité ait tiré une torpille, elle doit attendre un ou plusieurs tours pour que la compétence se recharge. La quantité de tours que prend le rechargement est affichée dans le coin supérieur gauche de l'icône Aptitude.
tutorial_supply_1_console = Le mode d'affichage du ravitaillement est actuellement activé. Vous pouvez activer ce mode en appuyant vers le bas avec le <Right-Stick>.||Dans ce mode, les sources de ravitaillement sont indiquées sur la carte et les unités affichent le coût et le type de ravitaillement requis.
tutorial_switch_layers_console = Chaque hex peut contenir à la fois une unité terrestre (ou navale) et une aérienne. Seul l'unité focalisée sera affichée à pleine échelle avec son icône d'état et de force.||Pour changer la focalisation entre les couches terrestres et aériennes, appuyez sur le bouton <DPAD-UP>.
tutorial_turn_report_console = Vous pouvez ramener le panneau de vue du tour à tout moment en appuyant sur le bouton <Y>. Cela permet d'examiner les objectifs du scénario et leur état à tout moment durant la partie.
tutorial_reviving_units_console = Quand une unité principale est détruite, vous pouvez suivre son histoire dans la liste des Forces sous l'onglet "Unités mortes". En accédant au panneau d'information de l'unité via le bouton <DPAD-DOWN> vous avez la possibilité de Reformer l'unité à son coût entier, mais en préservant 30% de son expérience acquise.
tutorial_bombing_run_console = Quand un avion ennemi est positionné au-dessus d'une cible terrestre, un bombardier adjacent peut toujours l'attaquer.||Appuyez simplement sur <A> quand vous mettez en surbrillance le marqueur d'attaque et l'avion ennemi sera repoussé.
tutorial_long_distance_refuel_console = Quand un avion doit se déplacer pendant plusieurs tours pour atteindre un porte-avions ou un aérodrome pour se ravitailler, il peut être utile d'établir un mouvement à longue distance.||Sélectionnez l'unité en appuyant et en maintenant vers le bas le bouton <A>, puis bougez le curseur sur l'hex de destination et relâchez le bouton <A>. L'unité volera là-bas automatiquement pendant les tours suivants.
tutorial_long_distance_cancel_console = Pour enlever une destination à longue distance : maintenez le bouton <A>, puis déplacez le curseur vers un autre hex de destination OU sélectionnez à nouveau l'unité avec une unique pression du bouton <A>.||Chaque fois que vous donnez un ordre à une unité sa destination à longue distance sera enlevée.
tutorial_submarines_2_console = Pour faire remonter en surface un sous-marin, sélectionnez le bouton "Surface" dans le panneau de l'unité <X>. Quand il est en surface un sous-marin se déplace plus vite, voit plus loin et peut utiliser son ou ses canons de pont pour attaquer des cibles, mais il est bien plus vulnérable aux attaques ennemies.
tutorial_briefing_console = Chaque scénario débute avec des instructions expliquant le contexte (historique) et les objectifs de la mission. Durant les instructions vous ne pouvez interagir avec la carte.||Pour démarrer les instructions, appuyez sur <A>.
tutorial_unit_cycling_console = En utilisant les boutons <LB> et <RB>, vous pouvez passer en cycle toutes les unités qui peuvent encore effectuer une action durant le tour en cours.
tutorial_unit_sleep_console = Utiliser Sommeil/Sieste/Réveil depuis le panneau de l'unité <X>, basculer pour enlever une unité du cycle des unités actives :|• Sieste : l'unité est exclue du cycle pour le tour en cours|• Sommeil : l'unité est exclue de façon permanente du cycle|• Réveil : l'unité est rajoutée dans le cycle.
tutorial_campaign_scenario_selected_console = Le scénario que vous avez sélectionné est déjà en surbrillance. Pour lancer ce scénario, appuyez sur <A>.

// LOADING TIPS_CONSOLE
loading_tip_12_console = En appuyant et maintenant le bouton <A>, vous pouvez assigner des destinations à longue distance pour les unités. L'unité se déplacera alors automatiquement vers cette position pendant les tours suivants.

tutorial_supply_cut_2_console = Pour reravitailler l'unité vous devez prendre des ennemis pour reconnecter le territoire de l'unité avec une de vos sources de ravitaillement. Appuyez vers le bas sur <RIGHT-STICK> pour voir quels hexs ou navires côtiers fournissent du ravitaillement.

tutorial_unit_skins_console = Vous pouvez personnaliser l’apparence de vos véhicules terrestres en appuyant sur le bouton <X> dans le panneau d'information, et en sélectionnant un motif de camouflage personnalisé.

tutorial_deployment_phase_console = Durant cette phase vous pouvez déployer vos forces sur la carte, mais vous ne pouvez effectuer aucun mouvement ni attaques.||Appuyez et maintenez <Y> pour terminer la phase de déploiement.

tutorial_campaign_overview_console = Dans ce panneau de visualisation vous pouvez sélectionner n'importe quelle campagne en mettant en surbrillance son icône sur la carte mondiale avec le curseur. Pour le contenu déverrouillé, appuyez sur <A> débutera la campagne. Autrement, le bouton d'achat vous permettra de la débloquer ou d'obtenir plus d'informations sur son contenu.

tutorial_objective_details_console = Pour obtenir plus d'informations sur un objectif et ses récompenses potentielles, mettez en surbrillance l'objectif et appuyez sur le bouton <A>.
