// TUTORIAL MESSAGES_CONSOLE
tutorial_select_unit_console = Sie haben soeben eine Einheit ausgewählt. Beachten Sie, dass Sie nur Ihre eigenen Einheiten auswählen können.|Die hervorgehobenen Felder zeigen an, wohin sich die Einheit in dieser Runde bewegen kann. Drücken Sie auf einem dieser Felder <A>, um die Einheit dorthin zu bewegen.
tutorial_transportation_console = Gezogene Artillerie, Panzerabwehrkanonen und Flugabwehrkanonen lassen sich ohne motorisierte Transporteinheit nur sehr langsam bewegen. Im Aufwertungsfenster, das Sie über den Aufwerten-Button im Fähigkeitenfenster <X> erreichen, können Sie diesen Einheiten ein Transportfahrzeug zuweisen.
tutorial_swap_unit_console = Zwei Einheiten, die aneinander angrenzen und noch nicht bewegt wurden, können ihre Positionen tauschen, sofern beide die Geländeart der jeweils anderen Einheit betreten können.||Wählen Sie dazu eine Einheit aus, halten Sie <A> gedrückt, bewegen Sie den Cursor auf die andere Einheit und lassen Sie <A> wieder los.
tutorial_production_panel_console = Über das Produktionsfenster können Sie neue Einheiten erwerben. Wählen Sie die gewünschte Einheitenklasse und danach die jeweilige Einheit aus und drücken Sie schließlich <A>, um den Kaufvorgang abzuschließen.
tutorial_unit_purchased_console = Sie haben eine neue Einheit gekauft. Sie erscheint nun oben in der Einheitenliste auf den Reitern "Alle" und "Reserve". Drücken Sie auf dem Symbol der Einheit <A>, um sie auf dem Schlachtfeld aufzustellen.
tutorial_unit_selling_console = Neu gekaufte Einheiten können verkauft werden, indem Sie die jeweilige Einheit auswählen und <Y> drücken. Sie erhalten dann den vollen Kaufpreis zurück. Sobald die Einheit jedoch auf dem Schlachtfeld aufgestellt wurde, können Sie sie nicht mehr verkaufen.
tutorial_repair_air_console = Dieses Flugzeug hat Schaden genommen und sollte repariert werden. Bewegen Sie es dazu auf ein Feld mit einem nicht-feindlichen Flugplatz und wählen Sie im Fähigkeitenfenster <X> den Button "Landen" aus. Daraufhin erscheint ein Hangar auf dem Flugplatz, den Sie in der nächsten Runde auswählen können, um Ihr Flugzeug zu reparieren.||Trägergestützte Flugzeuge können auch auf Flugzeugträgern landen und repariert werden.
tutorial_aircraft_cargo_console = Landet ein Flugzeug auf einem Flugplatz, wird es in einem Hangar untergebracht. Trägergestützte Flugzeuge können auch auf Flugzeugträgern landen. Wenn Sie einen Hangar oder Flugzeugträger im Fähigkeitenfenster <X> auswählen, können Sie die dazugehörigen Lufteinheiten auswählen und verwalten.
tutorial_valid_targets_console = Diese Einheit befindet sich auf einem Feld, von dem aus sie ein oder mehrere feindliche Ziele angreifen kann. Diese Ziele sind mit einem roten Fadenkreuz auf der Karte gekennzeichnet.||Wenn Sie eine entsprechende Einheit mit dem Cursor auswählen, wird die Kampfprognose eingeblendet. Dabei handelt es sich um eine Einschätzung des Ausgangs der Kampfhandlungen, angezeigt durch den Schaden, den die involvierten Einheiten vermutlich verursachen werden.||Drücken Sie <A> auf einem gültigen Ziel, um den Angriffsbefehl zu geben.
tutorial_campaign_map_console = Im Kampagnenkartenmodus erhalten Sie einen Einblick in die aktuelle Kriegssituation und können auswählen, welche Mission Sie als Nächstes spielen möchten, sofern mehrere Optionen zur Verfügung stehen.||Drücken Sie <X>, um die Besprechung der aktuell ausgewählten Mission zu starten.
tutorial_torpedo_launch_2 = Nachdem eine Einheit einen Torpedo abgefeuert hat, dauert es eine oder mehr Runden, bis neue Torpedos nachgeladen wurden. Die Anzahl der Runden wird in der oberen linken Ecke des Fähigkeitensymbols angezeigt.
tutorial_supply_1_console = Im Moment ist der Versorgungsanzeigemodus aktiviert. Sie schalten diesen Modus ein, indem Sie <R> gedrückt halten.||In diesem Modus werden auf der Karte die Versorgungsquellen sowie die Versorgungsart und -kosten für die einzelnen Einheiten angezeigt.
tutorial_switch_layers_console = Jedes Feld besteht aus einer Luft- und einer Bodenebene, dementsprechend können sich auf einem Feld gleichzeitig eine Luft- und eine Land- bzw. Seeeinheit befinden. Nur die Einheit, die sich im Fokus befindet, wird in voller Größe und mit ihrer Stärke- bzw. Statusanzeige dargestellt.||Drücken Sie <DPAD-UP>, um den Fokus zwischen Luft- und Bodenebene zu wechseln.
tutorial_turn_report_console = Sie können jederzeit das Rundenübersichtsfenster wieder einblenden, indem Sie <Y> drücken. Auf diese Weise können Sie zu jedem Zeitpunkt des Spiels die Missionsziele und ihren Status einsehen.
tutorial_reviving_units_console = Wird eine Kerneinheit ausgeschaltet, können Sie sie in der Einheitenliste auf dem Reiter "Ausgeschaltete Einheiten" finden. Wenn Sie <DPAD-DOWN> drücken, öffnet sich das Einheiteninfofenster, von wo aus Sie die Möglichkeit haben, die Einheit neu zu formieren. Sie müssen für die Einheit zwar den vollen Kaufpreis bezahlen, allerdings werden 30% ihrer Erfahrung wiederhergestellt.
tutorial_bombing_run_console = Befindet sich ein feindliches Flugzeug über einem gültigen Bodenziel, können Sie das Ziel dennoch mit einem angrenzenden Flugzeug angreifen.||Drücken Sie dazu einfach bei ausgewählter Angriffsanzeige <A>, sobald sich Ihr Flugzeug neben dem Bodenziel befindet, und das feindliche Flugzeug wird weggeschoben.
tutorial_long_distance_refuel_console = Wenn ein Flugzeug mehrere Runden braucht, um einen Flugzeugträger oder Flugplatz zum Auftanken zu erreichen, kann es nützlich sein, dieses weit entfernte Ziel als Distanzziel festzulegen.||Halten Sie dazu auf der gewünschten Einheit <A> gedrückt, bewegen Sie den Cursor zum Zielfeld und lassen Sie <A> schließlich los. Das Flugzeug wird dann in den nächsten Runden automatisch zum Zielort fliegen.
tutorial_long_distance_cancel_console = Wenn Sie einen Distanzbewegungsbefehl aufheben möchten, halten Sie <A> gedrückt und bewegen Sie den Cursor auf ein anderes Zielfeld ODER wählen Sie dieselbe Einheit mit <A> erneut aus.||Sobald Sie der Einheit einen anderen Befehl geben, wird der Distanzbewegungsbefehl ebenfalls aufgehoben.
tutorial_submarines_2_console = Wählen Sie den Auftauchen-Button im Fähigkeitenfenster <X> aus, um ein U-Boot auftauchen zu lassen. In diesem Zustand ist es schneller, verfügt über einen größeren Sichtbereich und kann feindliche Ziele mit seinem/seinen Deckgeschütz(en) angreifen. Allerdings ist es deutlich verwundbarer. 
tutorial_briefing_console = Jedes Szenario beginnt mit einer Einsatzbesprechung, in der Sie über die (historische) Ausgangslage und Missionsziele informiert werden. Während der Einsatzbesprechung können Sie nicht die Karte benutzen.||Drücken Sie <A>, um mit der Einsatzbesprechung zu beginnen.
tutorial_unit_cycling_console = Mit <LB> und <RB> können Sie durch alle Einheiten schalten, die in der aktuellen Runde noch eine Aktion ausführen können.
tutorial_unit_sleep_console = Benutzen Sie den Dösen-/Schlafen-/Wach-Button im Fähigkeitenfenster <X>, um eine Einheit aus der Durchschaltschleife herauszunehmen:|• Dösen: Die Einheit wird für die laufende Runde aus der Durchschaltschleife genommen.|• Schlafen: Die Einheit wird dauerhaft aus der Durchschaltschleife genommen.|• Wach: Die Einheit wird wieder in die Durchschaltschleife übernommen.
tutorial_campaign_scenario_selected_console = Das Szenario, auf das Sie gegangen sind, ist bereits ausgewählt. Drücken Sie <A>, um dieses Szenario zu starten.

// LOADING TIPS_CONSOLE
loading_tip_12_console = Durch Gedrückthalten von <A> können Sie Einheiten weit entfernte Ziele zuweisen. Die entsprechende Einheit wird sich dann in den nächsten Runden automatisch in Richtung dieses Ziels bewegen.

tutorial_supply_cut_2_console = Damit Ihre Einheit wieder versorgt werden kann, müssen Sie feindliche Felder erobern und so das Territorium der Einheit mit einer Ihrer Versorgungsquellen verbinden. Halten Sie <DPad_Up> gedrückt, um zu sehen, welche Felder oder Küstenschiffe die Versorgung aufrechterhalten.

tutorial_unit_skins_console = Sie können das Aussehen Ihrer Bodeneinheiten anpassen, indem Sie im Informationsfenster <X> drücken und ein spezielles Tarnmuster auswählen.

tutorial_deployment_phase_console = In dieser Spielphase können Sie Ihre Truppen auf der Karte platzieren, jedoch keine Bewegungen oder Angriffe durchführen.||Halten Sie <Y> gedrückt, um die Aufstellungsphase zu beenden.

tutorial_campaign_overview_console = In diesem Übersichtsfenster können Sie eine beliebige Kampagne auswählen, indem Sie mit dem Cursor auf das jeweilige Symbol auf der Weltkarte gehen. Bei freigeschalteten Inhalten starten Sie mit <A> die Kampagne. Anderenfalls können Sie mit dem Kaufen-Button die Kampagne erwerben oder weitere Informationen darüber erhalten.

tutorial_objective_details_console = Wählen Sie ein Missionsziel aus und drücken Sie <A>, um detaillierte Informationen über das Ziel und die möglichen Belohnungen zu erhalten.
