// TUTORIAL MESSAGES_CONSOLE
tutorial_select_unit_console = Вы только что выбрали подразделение. Обратите внимание, что могут быть выбраны только дружественные отряды.|Белая подсветка показывает, куда отряд может переместиться на этом ходе. Нажмите <A> на любом из этих гексов, чтобы переместить подразделение.
tutorial_transportation_console = Буксируемые артиллерийские, противотанковые и противовоздушные подразделения движутся очень медленно без механизированного транспорта. Вы можете назначить транспортное средство этому подразделению через меню Модернизации, доступное через кнопку Модернизация на панели его способностей.
tutorial_swap_unit_console = Соседние подразделения, которые еще не передвигались, могут поменяться местами при условии, что они оба имеют право перемещаться в тип местности друг друга.||Чтобы поменять местами два подразделения, выберите одно из них и удерживая нажатой кнопку <A> переместите курсор на другое подразделение, а затем отпустите <A>.
tutorial_production_panel_console = Панель Покупки позволяет вам приобретать новые подразделения. Выберите нужный класс, выберите подразделение из списка доступных и нажмите <A>, чтобы завершить покупку.
tutorial_unit_purchased_console = Вы успешно приобрели новое подразделение. Теперь оно находится в верхней части списка подразделений на вкладках «Все» или «Резерв». Нажмите <A> на значке отряда, чтобы разместить его на поле битвы.
tutorial_unit_selling_console = Недавно купленное подразделение можно продать, выделив его и нажав кнопку <Y>. Это возместит полную стоимость подразделения, но как только оно будет размещено на поле битвы, вы больше не сможете его продать.
tutorial_repair_air_console = Этот самолет получил некоторые повреждения и, возможно, нуждается в ремонте. Чтобы отремонтировать самолет, переместите его на один из ваших аэродромов и нажмите кнопку <X> «Земля» на панели способностей подразделения. Это создаст авиационный ангар, в котором вы сможете выбрать самолет и отремонтировать его на следующем ходу.||Базирующиеся на авианосце самолеты могут также приземлиться и ремонтироваться на них.
tutorial_aircraft_cargo_console = Когда самолет приземлится на аэродроме, он будет храниться в ангаре. Базирующийся на авианосце самолет может также приземлиться на авианосец. Выбор ангара или авианосца на панели способностей кнопкой <X> позволяет вам выбирать и управлять этим грузом.
tutorial_valid_targets_console = Это подразделение может атаковать одного или нескольких противников. Они отмечены на карте красным перекрестием.||При наведении курсора на подразделение врага, будет отображаться прогноз боя. Это примерный результат атаки, отображающий количество урона, которое каждая сторона нанесет другой.||Чтобы приказать начать атаку, нажмите <A> на одном из врагов.
tutorial_campaign_map_console = В режиме «Карта кампании» вы можете увидеть текущее состояние войны и - если доступно несколько вариантов - выбрать следующую миссию.||Нажмите <X>, чтобы начать брифинг выбранной в данный момент миссии.
tutorial_torpedo_launch_2 = После того, как подразделение стреляет торпедой, оно должно подождать один или несколько ходов для перезарядки. Количество ходов, которое требуется для перезарядки, отображается в верхнем левом углу значка этой способности.
tutorial_supply_1_console = Режим отображения Снабжения в настоящее время активирован. Вы можете включить этот режим, нажав на <Right-Stick>.||В этом режиме показаны источники снабжения на карте, а цифры у подразделения отображают стоимость и тип снабжения.
tutorial_switch_layers_console = На каждом гексе можно установить одно воздушное и одно наземное (сухопутное или морское) подразделение. Только выбранное подразделение будет отображаться в полном масштабе с табличкой численности и состояния.|| Чтобы переключить фокус между слоями Воздух и Земля, нажмите кнопку <DPAD-UP>.
tutorial_turn_report_console = Вы можете в любой момент вернуть панель «Обзор хода», нажав кнопку <Y>. Это позволяет вам посмотреть задачи сценария и ход их выполнения в любой момент игры.
tutorial_reviving_units_console = Когда подразделение ядра уничтожено, вы можете отследить его историю в списке Войска на вкладке «Убитые подразделения». Получив доступ к информационной панели подразделения с помощью кнопки <DPAD-DOWN>, вы сможете полностью восстановить его, сохранив 30% его прежнего опыта.
tutorial_bombing_run_console = Когда вражеский самолет находится над допустимой для бомбардировки наземной целью, ваш бомбардировщик все еще может атаковать эту цель.||Простое нажамите <A>, выделив маркер атаки, и вражеский самолет будет перемещен с гекса цели.
tutorial_long_distance_refuel_console = Когда самолету необходимо сделать несколько ходов, чтобы добраться до авианосца или аэродрома для дозаправки, может быть полезно использовать перемещение на большие расстояния.||Выберите подразделение, нажав и удерживая кнопку <A>, а затем переместите курсор на гекс назначения и отпустите кнопку <A>. Подразделение будет перемещаться туда автоматически в течение следующих нескольких ходов.
tutorial_long_distance_cancel_console = Чтобы прекратить перемещение на дальние расстояния удерживайте кнопку <A> и переместите курсор на другой гекс назначения ИЛИ снова выберите подразделение однократным нажатием кнопки <A>.||Всякий раз, когда вы отдаете какой-либо другой приказ подразделению , его дальний пункт назначения также будет удален.
tutorial_submarines_2_console = Чтобы всплыть на поверхность подводной лодки, нажмите кнопку «Поверхность» на панели способностей подразделения <X>. Когда подводная лодка всплыла, она движется быстрее, видит дальше и может использовать палубное орудие(я) для атаки врагов, но становится гораздо более уязвимой для атак противника.
tutorial_briefing_console = Каждый сценарий начинается с брифинга, поясняющего исторический фон и задачи миссии. Во время брифинга вы не можете взаимодействовать с картой.||Чтобы начать брифинг, нажмите <A>.
tutorial_unit_cycling_console = Используя кнопки <LB> и <RB>, вы можете переключаться между всеми подразделениями, которые все еще могут выполнять действие в течение текущего хода.
tutorial_unit_sleep_console = Используйте Спать / Дремать / Пробудиться на панели способностей подразделения <X>, чтобы убрать подразделение из активных в циклическом повторе выбора отряда:|• Дремать: подразделение исключено из цикла для текущего хода|• Спать: подразделение исключено из цикла до пробуждения|• Пробуждение: подразделение добавляется обратно в цикл
tutorial_campaign_scenario_selected_console = Выбранный вами сценарий уже выделен. Чтобы запустить этот сценарий, нажмите <A>.

// LOADING TIPS_CONSOLE
loading_tip_12_console = Нажав и удерживая кнопку <A>, вы можете назначить дальнее перемещение для подразделения. Оно автоматически будет перемещаться в эту позицию в течении следующих ходов.

tutorial_supply_cut_2_console = Чтобы вернуть снабжение этому подразделению, вы должны захватить гексы противника, чтобы повторно соединить территорию нахождения подразделения с одним из ваших источников снабжения. Нажмите <RIGHT-STICK>, чтобы увидеть, какие гексы или прибрежные корабли обеспечивают снабжение.

tutorial_unit_skins_console = Вы можете изменить внешний вид вашей техники, нажав кнопку <X> на информационной панели и выбрать другой камуфляж.

tutorial_deployment_phase_console = На этом этапе вы можете выставить свои войска на карте, но не можете передвигаться или атаковать.||Нажмите и удерживайте <Y>, чтобы завершить этап развертывания.

tutorial_campaign_overview_console = На этом экране вы можете выбрать любую кампанию, выделив ее значок курсором на карте мира. Для разблокированного контента нажмите кнопку <A> и это запустит кампанию. Кнопка покупки позволит вам разблокировать эту кампанию или получить дополнительную информацию о ее содержимом.

tutorial_objective_details_console = Чтобы получить более подробную информацию о задаче и вознаграждении за её выполнение, выберите ее и нажмите кнопку <A>.
