// TUTORIAL MESSAGES_CONSOLE
tutorial_select_unit_console = Acabas de seleccionar una unidad. Ten en cuenta que solo se pueden seleccionar unidades propias.|Las marcas blancas muestran hasta dónde se puede mover la unidad este turno. Presione <A> en cualquiera de estos hexágonos para mover la unidad.
tutorial_transportation_console = Las unidades de artillería remolcada, antitanque y antiaéreas se mueven muy lentamente sin transporte motorizado. Puedes asignar un vehículo de transporte a estas unidades a través del menú Mejorar, al que se puede acceder a través del botón Mejorar en el panel de habilidades de la unidad.
tutorial_swap_unit_console = Las unidades adyacentes que aún no se han movido pueden intercambiar posiciones siempre y cuando puedan moverse al tipo de terreno de destino.||Para intercambiar la posición de dos unidades, selecciona una, mantén presionada la tecla <A> pulsada y mueve el cursor sobre la otra unidad, luego suelta <A>. 
tutorial_production_panel_console = El Panel de Producción te permite adquirir nuevas unidades. Selecciona el tipo de unidad deseada, elige una unidad de las disponibles y presione <A> para completar la compra.
tutorial_unit_purchased_console = Has comprado una nueva unidad. La unidad ahora se encuentra en la parte superior de la lista, en cualquiera de las pestañas "Todos" o "Reserva". Presiona <A> en el icono de la unidad para desplegar la unidad en el campo de batalla.
tutorial_unit_selling_console = Las unidades recién compradas se pueden disolver seleccionando la unidad y presionando el botón <Y>. Esto reembolsará el costo total de la unidad, pero una vez que la unidad haya sido desplegada en el campo de batalla, ya no podrá ser disuelta.
tutorial_repair_air_console = Este avión ha sufrido algunos daños y puede necesitar reparaciones. Para reparar un avión, muévelo a uno de tus aeródromos y selecciona el botón de habilidad "Aterrizar" en el panel de habilidades de la unidad <X>. Esto creará un Hangar de aviones desde donde puede seleccionar y reparar el avión en el próximo turno.||Los aviones basados en portaaviones también pueden aterrizar y ser reparados en portaaviones.
tutorial_aircraft_cargo_console = Cuando un avión aterriza en un aeródromo, se almacena dentro del hangar. Los aviones basados en portaaviones también pueden aterrizar en los portaaviones. Selecciona el Hangar o el Portaaviones en el panel Habilidades <X> para seleccionar y administrar su carga.
tutorial_valid_targets_console = Esta unidad está en posición de atacar a uno o más objetivos enemigos. Estos están marcados con una cruz roja en el mapa.||Al resaltar una unidad con el cursor, se mostrará el pronóstico de combate.Se trata de un resultado estimado del ataque, que muestra la cantidad de daño que cada bando infligirá al otro.||Para ordenar un ataque, presiona <A> sobre un objetivo válido.
tutorial_campaign_map_console = En el modo de campaña, puedes ver el estado actual de la guerra y, si hay varias opciones disponibles, elegir la siguiente misión.||Presiona <X> para iniciar la sesión informativa de la misión seleccionada actualmente.
tutorial_torpedo_launch_2 = Después de que una unidad dispara un torpedo, tiene que esperar uno o más turnos para recargar. La cantidad de turnos se muestra en la esquina superior izquierda del icono de Habilidad.
tutorial_supply_1_console = El modo de visualización de suministro está activado actualmente. Puedes habilitar este modo presionando hacia abajo en <Right-Stick>.||En este modo, las fuentes de suministro se indican en el mapa y las unidades muestran sus requisitos y tipo de costo de suministro.
tutorial_switch_layers_console = Cada hexágono puede contener tanto una unidad aérea como una terrestre (terrestre o naval). Solo la unidad enfocada se mostrará en escala completa con sus íconos de fuerza y estado.||Para cambiar el enfoque entre las capas de aire y tierra, presiona el botón <DPAD-UP>.
tutorial_turn_report_console = Puedes volver a activar el panel de información general de turnos en cualquier momento presionando el botón <Y>. Te permite revisar los objetivos del escenario y su estado en cualquier punto del juego.
tutorial_reviving_units_console = Cuando una unidad de la Fuerza Principal es destruida, puedes comprobar su historial en la lista de Fuerzas en la pestaña "Unidades destruidas". Al acceder al panel de información de la unidad a través del botón <DPAD- DOWN>, tendrás la opción de rehacer la unidad a su coste completo, pero manteniendo el 30% de su experiencia anterior.
tutorial_bombing_run_console = Cuando un avión enemigo está posicionado encima de un objetivo terrestre válido, un bombardero de nivel adyacente aún puede atacarlo.||Simplemente presiona <A> al resaltar el marcador de ataque y el avión enemigo se apartará.
tutorial_long_distance_refuel_console = Cuando un avión tiene que moverse varios turnos para llegar a un portaaviones o aeródromo para reabastecerse de combustible, puede ser útil configurar un movimiento a larga distancia.||Selecciona la unidad manteniendo presionado el botón <A>, luego mueve el cursor hacia el hexágono de destino y suelta el botón <A>. La unidad volará allí automáticamente durante los próximos turnos.
tutorial_long_distance_cancel_console = Para eliminar el destino de larga distancia: mantén presionado el botón <A>, luego mueve el cursor a otro hexágono de destino o bien, selecciona la unidad nuevamente con una sola pulsación del botón <A>.||Siempre que le des otra orden a una unidad, su destino de larga distancia también será eliminado.
tutorial_submarines_2_console = Para que un submarino salga a la superficie, selecciona el botón "Superficie" en el Panel de Habilidades de la unidad <X>. Cuando emerge, un submarino se mueve más rápido, ve más lejos y puede usar su(s) arma(s) de cubierta para atacar objetivos, pero se vuelve mucho más vulnerable a los ataques enemigos.
tutorial_briefing_console = Cada escenario comienza con una información que explica los antecedentes (históricos) y los objetivos de la misión. Durante dicha sesión informativa no se puede interactuar con el mapa.||Para comenzar presiona <A>.
tutorial_unit_cycling_console = Usa los botones <LB> y <RB> para ir pasando a través de todas las unidades que puedan llevar a cabo alguna acción durante el presente turno.
tutorial_unit_sleep_console = Usa el botón de Dormir/Dormitar/Despertar en el panel de Habilidades <X>, para alternar/eliminar una unidad del ciclo unidades activas: |• Dormir: la unidad se excluye del ciclo de unidades activas permanentemente|• Dormitar: la unidad se excluye del ciclo de unidades activas durante este turno|• Despertar: la unidad se despierta y vuelve al ciclo activo
tutorial_campaign_scenario_selected_console = El escenario que seleccionaste ya está resaltado. Para iniciar este escenario, presiona <A>.

// LOADING TIPS_CONSOLE
loading_tip_12_console = Al mantener presionado el botón <A>, puedes asignar destinos de larga distancia a las unidades. La unidad se moverá automáticamente hacia esta posición durante los siguientes turnos.

tutorial_supply_cut_2 = Para que la unidad vuelva a estar suministrada, debes capturar los hexágonos enemigos con objeto de volver a enlazar el territorio que ocupa la unidad con una de tus fuentes de suministro. Presiona <RIGHT-STICK> para ver qué hexágonos o barcos están aportando suministros.

tutorial_unit_skins = Puede personalizar la apariencia de tus vehículos terrestres presionando el botón <X> en el Panel de información y seleccionando un camuflaje personalizado.

tutorial_deployment_phase = Durante esta fase, puedes desplegar tus fuerzas en el mapa, pero no puedes realizar movimientos ni ataques.||Mantén presionada <Y> para finalizar la fase de despliegue.

tutorial_campaign_overview = En este panel de información general, puede seleccionar cualquier campaña marcando su icono con el cursor en el mapa mundial. Para campañas ya adquiridas, al presionar <A> se iniciará la campaña. De lo contrario, el botón de compra te permitirá desbloquearlo u obtener más información sobre su contenido.

tutorial_objective_details = Para obtener información más detallada sobre un objetivo y sus posibles recompensas, marca el objetivo y presiona el botón <A>.
